1. El router base '/productos' implementará cuatro rutas:
    a. '/listar/:id?' : Me permite listar todos los productos disponibles ó un producto por su id
    (disponible para usuarios y administradores)
    OK
    b. '/agregar' : Para incorporar productos al listado (disponible para administradores)
    OK
    c. '/actualizar/:id' : Actualiza un producto por su id (disponible para administradores)
    OK
    d. '/borrar/:id' : Borra un producto por su id (disponible para administradores)
    OK

2. El router base '/carrito' implementará tres rutas:
    a. '/listar/:id?' : Me permite listar todos los productos guardados en el carrito ó un
    producto por su id de carrito (disponible para usuarios y administradores)
    OK
    b. '/agregar/:id_producto' : Para incorporar productos al carrito por su id de producto
    (disponible para usuarios y administradores)
    REVISAR
    c. '/borrar/:id' : Eliminar un producto del carrito por su id de carrito (disponible para
    usuarios y administradores)
    REVISAR
    
3. Crear una variable booleana administrador, cuyo valor configuraremos más adelante con el
sistema de login. Según su valor (true ó false) me permitirá alcanzar o no las rutas indicadas.
En el caso de recibir un request a una ruta no permitida por el perfil, devolver un objeto de
error. Ejemplo: { error : -1, descripcion: ruta 'x' método 'y' no autorizada}

4. Un producto dispondrá de los siguientes campos: id, timestamp, nombre, descripcion,
código, foto (url), precio, stock.

5. El carrito de compras tendrá la siguiente estructura:
id, timestamp(carrito), producto: { id, timestamp(producto), nombre, descripcion, código, foto
(url), precio, stock }

6. El timestamp puede implementarse con Date.now()

7. Comenzar a trabajar con el listado de produc
